Tornou-se chocantemente óbvio que a nossa tecnologia excedeu a nossa humanidade.
(albert Einstein)

Seja qual for o país, capitalista ou socialista, o homem foi em todo o lado arrasado pela tecnologia, alienado do seu próprio trabalho, feito prisioneiro, forçado a um estado de estupidez.
(Simone de Beauvoir)

Trocava toda a minha tecnologia por uma tarde com Sócrates.
(Steve Jobs)

A primeira regra de qualquer tecnologia utilizada nos negócios é que a automação aplicada a uma operação eficiente aumentará a eficiência. A segunda é que a automação aplicada a uma operação ineficiente aumentará a ineficiência.
(Bill Gates)

A tecnologia só é tecnologia para quem nasceu antes dela ter sido inventada.
(Alan Kay)